Let's work on the my orders page and for that, I'll create a new folder into containers folder, i'll name
Vamos trabalhar na pgina das minhas encomendas e encaminhe tudo, crie uma nova pasta na
it orders and in there, I will obviously create orders.js
pasta de continer, nomeie todas as ordens e, obviamente, ir criar pedidos.
file which is the container for the orders. This will be created with the class keyword, class
J. S. queda que deve conter ou 40 ordens sero criadas com a classe de palavras-chave da classe.
Order extends component is the code I want to write there and in there I'll import react and component
O componente de extenso da ordem  codificar uma vontade de escrever l e, a, toda a importao  reativa e o
to be able to create a component
componente Q pode criar um componente.
in this way and then i'll export this class, this order class, orders
Desta forma e, em seguida, toda exportao faz Klosters classificar classe ou der's.
class excuse me, orders class as the default. Now in there, we obviously will have a render method where we
Cl. Desculpe-me as leis de ordens como o padro agora, obviamente, teremos
return the jsx for this component.
um mtodo de renderizao em que devolvemos o JS X para este componente.
The question of course is what do we want to render in there? I want to output my orders in this
A questo,  claro,  o que queremos renderizar l e qual  o seu resultado, meus pedidos
page obviously.
nesta pgina, obviamente.
For that I'll create a new component in the order component folder, the order component itself, order.js
Para isso, vou criar um novo componente na pasta do componente de ordem, o componente da ordem em
and order.css, and now the question of course is how should a single order look like in this
si ordem J como uma ordem Dud's C S S e agora a questo, claro,  como deve aparecer uma nica
page.
ordem nesta pgina.
Well I will create it as a function, I will receive props and I will return some jsx.
Bem, vou trat-lo como uma funo, vou receber adereos e vou retornar MJM x.
Obviously as always, we import react from react here and we export these function as the file default.
reagem aqui e exportamos essas funes para cair padro com essa ordem deve ser uma div que receber algum estilo
With that, our order should be a div which will receive some styling in the end of course and I simply want
e o fim de curso e eu simplesmente quero produzir os ingredientes e o preo aqui .
to output the ingredients and the price here
Obviamente, como sempre, importamos re-agir de
let's say. So I want to have something like a paragraph here in that paragraph, I could say
Digamos que eu quero ter algo parecido com um pargrafo aqui nesse pargrafo, eu poderia dizer ingredientes do
ingredients:
clon.
and then here I have the ingredients like salad and that in parentheses, thereafter the amount like
E ento, voc tenho dois ingredientes como salada e depois entre parnteses l aps DDM ao redor
1 or something like that,
como 1 ou algo assim.
and then I might have something like the price always in a paragraph and in strong tags to emphasize it
E ento eu poderia ter algo como o preo alas em um pargrafo e em texto forte para enfatiz-lo, ento o
then the value like $5.45. This is how one order should look like and of course the ingredients
valor como ns dlar 5 ponto 45 faz  como uma ordem deve se parecer e, claro, os ingredientes e o preo de
and the price of something I will need to receive
algo que eu precisarei receber.
via props, so I need some styling though.
Por que so adereos, ento eu preciso de algum estilo.
I'll create an order.css class the order.css file, our
Todas as ordens ver so como Claassen a ordem ver  a seguinte.
Orders should span the full width let's say
As ordens devem abranger a largura total, digamos.
so width 100%, I want to have a border of 1px solid in this gray color and I'll add a box-
Ento, com 100 por cento, eu quero ter um limite de um pixel slido e  de cor cinza e adicionarei uma
shadow of 0 2px 3px and this gray color change the border color to a slightly brighter one.
sombra de caixa de pixel livre de 0 pixel e essa cor cinza altera a cor da borda para um pouco mais brilhante.
I'll add some padding 10px, I'll add a margin
Todos adicionam algum preenchimento de 10 pixels todos adicionam uma margem.
let's say 10px top and bottom but none to left and right. I'll set the box sizing to border box
Digamos 10 pixels de cima e de baixo, mas no em dois,  esquerda e  direita, no campo de dimensionamento da caixa para a caixa de
so that the padding is included in the box size and with that, this should be a nicely looking order.
borda, de modo que o preenchimento esteja includo no tamanho da caixa e com isso isso deve ser uma ordem agradvel.
I can now import the classes from this css file from the orders.css file
Agora, posso importar as classes desse C-s como segue das ordens C  a seguinte.
and assign them here.
E atribu-los aqui.
So class name can now be classes.order.
Ento, o nome da classe agora pode ser a ordem de pensamento de Clausius.
So this is how one order should look like in the orders component,
Ento,  assim que um pedido deve aparecer no componente de pedidos.
I obviously want to output multiple orders, actually as many orders as needed and the orders I need to output
Eu sempre quero enviar vrias ordens, na verdade, como muitas ordens, conforme necessrio, e as ordens que eu preciso para
of course should be fetched from the backend.
a sada,  claro, devem ser obtidas no back-end.
Now for that, I'll
Agora, por isso.
first of all go to firebase
Em primeiro lugar, v para a base de fogo.
and actually I'm going to clean up my orders here because I got so many.
E na verdade eu vou limpar minhas ordens aqui porque eu tenho tantos.
So to make this easier, I'll delete the whole orders node and simply create some new ones thereafter,
Ento, para tornar isso mais fcil, irei excluir todo o n de pedidos e simplesmente criar alguns
I'll also set meat to 0 again so that we start with an empty burger.
novos l depois de todo o referido encontro para a Sria Gansevoort, comeamos com um Burger vazio.
Now with that let's go back to the application, and in here in the orders component, let's for now just
Agora, com isso vamos voltar ao aplicativo e aqui no componente de pedidos, vamos agora
output one dummy order.
apenas enviar 1 ordem Dhami.
So I'll import that order component
Ento, importe esse componente de ordem.
we just created and then I'll navigate into the components folder, into the order folder and grab that order.js
Acabamos de criar e, em seguida, navegue na pasta de componentes para a pasta de pedidos e pegue essa ordem.
file and then here in jsx
JS e ento voc est em James X. Como eu disse aqui, vou ter um Dave envolvente em torno desta pgina e, na verdade, apenas saio.
as I said, here I'll have a wrapping div around this page and there I'll actually just output
Digamos duas ordens hoje que podemos ver o que parece.
let's say two orders so that we can see what it looks like.
Agora, antes de preencher isso com dados reais.
Now before we populate this with real data,
Vamos carregar esta rota e a pgina
let's load this route. And the orders page should of course be loaded instead of the burger builder or
de pedidos deve, naturalmente, ser carregada em vez do criador de hambrguer ou da pgina de check-out.
the check out page.
Ento, est na queda do
So it's in the app.js file where we set the routes up where all to want to set up a route for the
aplicativo Che, onde estabelecemos as rotas onde todos queremos configurar uma rota para a frente de pedidos para o pai.
orders. For that,
Em primeiro lugar, as ordens de importao dos recipientes de barra de pontos reduzem as ordens de barras das ordens.
I'll first of all import orders from
J. S. E ento eu vou adicionar esta nova rota que voc  para digamos pedidos cortantes.
./containers/orders/orders.js
Eu quero ir ao componente de pedidos que est fora de um aplicativo.
and then I'll add this new route here. For let's say /orders,
Sim.
I want to go to the orders component that's the route outside of an
Agora, para ver o que sua rota ter para fazer algo que ainda no fizemos.
app.js
Temos que adicionar um link.
Now to view this route, we'll have to do something which we haven't done yet
E para isso, ns precisamos tocar nossos itens de navegao aqui.
we have to add a link
Vamos fazer isso na prxima palestra.